1. Даден е файла "sales.csv"  с колони: a. Час на транзакция b. Сума на транзакция с. Тип плащане d. Държава в която е извършено плащането 2. Да се реализира програма която приема като първи аргумент името на файла от командния ред. 3. Да се обработи документът като трябва да се открият и запишат данните за всеки ред при който всеки "час на транзакция" е извършен в час и минути по малки или равни съответно на втория подаден аргумент. 4. Цялата информация за всеки ред да се запише в изходения файл "'име на входния'_results.csv" 5. Резултатът да е сортиран по колоната "Час на транзакция" във възходящ ред.
